曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
终于来到了位于海底一万米处的鱼人岛
至今仍未会合的一伙人在各处引起了骚动
路飞和人鱼公主白星一同离开了龙宫城
罗宾则掌握了隐藏在鱼人岛中的历史正文的线索
这个国家应该握有空白的100年的重要钥匙
在沉船所到达的海之森林中
福兰奇成功与桑尼号再会
镀膜就交给我来做吧 响当当地包在我身上
真是帮大忙了啊
那个...你的名字是...
我叫丹
说起来 从刚才起好像就有个人坐在那里...
那是甚平老大
听说他是在等人
另一方面无奈之下镇压了龙宫城的 索隆 乌索普 娜美 布鲁克
遭遇了企图摧毁龙宫王国的 霍迪和范德·戴肯率领的叛乱军势力
你说我的白星消失了!?
是老夫的 是老夫的女儿
若有谁想拆散我们彼此相恋10年的感情
就唯有赐他一死
倘若你要成为其他人的女人
那你还是溅血而亡吧
白星
龙宫城的决战!
索隆VS霍迪
那个是章鱼
那个是河豚
连小鳉鱼都有
胆小鬼 你只认识鱼啊
快看 饭团和甜甜圈
肉
路飞大人就只认识吃的
是吗
突然这是怎么了
一想到父王他现在一定在城里担心呢...
真是的 真拿你没办法啊
你瞧 胆小鬼
路飞大人
你笑什么啊
快把她吞进去
范德·戴肯他去追白星了
尼普顿殿下
拜托你们了 你们想要什么老夫都给
让我去追戴肯吧
不管是金银财宝
还是士兵们的性命 老夫都给你们
喂喂 国王
白星就要被那家伙抓住了
老夫的宝贝 白星
真是狼狈不堪啊 尼普顿
没想到仇敌草帽小子一伙会帮我们镇压了龙宫城啊
仇敌?
那家伙也有阿龙的标志
虽然听甚平说你们在鱼人街有可疑的举动
但想不到原本隶属于尼普顿军的你竟会是主犯
给我有点廉耻 霍迪
廉耻?
那也得看我是否为加入尼普顿军而感到过自豪才行
曾经我之所以会任职士兵
是为了掌握实战中的战斗技术 仅此而已
你这混蛋
拜你们所赐 我变强了
你说什么
你们的目光绝非已触及到了鱼人岛全域
从小我看到的就是
被人类肆意残虐的鱼人族
救命啊
好不容易来到了鱼人岛
至少也得抓一条鱼人回去才行啊
快...快放了我
把朋友还给我们 人贩子们
鱼人的小鬼们竟然还敢反抗我们人类
虽然远远比不上人鱼的价值
但要是打包送给拍卖行的话 还是能弄点零用钱花的吧
妈的 真是狗改不了吃屎
在海里明明连呼吸都不会
你们这群狗屎人类不管干掉多少还是会冒出来
我所崇拜的曾是
将他们那高傲的鼻子扭断的阿龙的野心
我们是要重振他的意志的...
新鱼人海贼团
当阿龙他按照计划开始从东海支配世界的时候
我为了成为他的左膀右臂而在积蓄力量
但是 那却被一群人类所阻止了啊
这帮家伙是继承了阿龙的意志的鱼人吗
阿龙的?
说笑的 其实我还没有吃过阿龙这个食物
好痛
我说 乌索普先生你为什么要踢我啊
别说了 你给我闭嘴
谈话就先到此为止 抓紧办事吧
给我闪开
什...什么啊
「粗鲛」
这是什么握力啊
那家伙在干什么啊
不妙 这个绝对不妙啊
娜美姐?
凯米 我有个请求
那个...还没嗑药吧
还没有使用能量类固醇
城壁碎掉啦
糟了 海水流入城内了
这下可不好了啊 特别是我
要淹死啦
不好 水滴...
快趴下 那招要来了
「矢武鲛」
水滴变成了箭
你这混蛋 竟敢肆意伤害我军的精英
给我住手 你个蠢货
国王殿下
请不要这样
不行 你们都是老夫的臣子
尼普顿殿下
真是个笨蛋 哪里有国王会为部下做挡箭牌
你果然不是当国王的料啊
国王殿下
混蛋 霍迪
好过分 居然对毫无还手之力的人们
这家伙的实力也不是阿龙可以比拟的啊
一刀流
「厄港鸟」
等等 霍迪老大 危险...
那个混蛋竟然拿同伴做挡箭牌 真是太卑鄙了
你们快去把士兵们的绳子解开
和这个国家的交涉决裂了
我们没能遵守约定将全部人质平安返还
多么讲原则的人啊
好 明白了
脚下情况很不妙
我渐渐使不上力气了
救命啊 娜美小姐
娜美小姐去哪儿了
娜美她...
到底去哪儿了 凯米也不见了
真是的 路飞之后又是娜美吗
现在得先帮这些人松绑
再加把劲啊 布鲁克
你也太会使唤我这把老骨头了 请快点逃吧
其他人的绳子就拜托了
我已经没有力气了...
快解开绳子 拿起武器
别让他们做这些无聊的事
把尼普顿军以及草帽小子一伙全部给我干掉
必杀 「绿星 大花草」
开了朵地上的花
还是从没见过的花
接招吧
这股恶臭是怎么回事啊
白痴 无聊至极
怎样啊
我不行了
索隆 水位已经...
我有一事相求 请带那两人逃出城去
那你呢
要是那家伙追来了 就谁也逃不掉了吧
别妨碍我 夺取这个国家
好的 好像没什么损坏的地方啊
情急之下让你那么勉强 真是抱歉啊
就暂时在这里休息一下好了
需不需要我来协助你镀膜啊
没关系 这种事还是交给行家来做吧
那就拜托你啦
桑尼号原来在这里啊
罗宾
是你的同伴吗
事情办完了吗
还没呢
还有件事无论如何都要去确认一下
在那边吧
那边可不是外人能随便进入的地方啊
感谢你的忠告
是个怪家伙吧
你也没资格说人家吧
刚才只有你一个人看穿了「矢武鲛」
在阿龙那里也尝过同一招吗
居然第二次就能够看穿那招 真是不简单啊
但是无论你拥有多么超强的能力
在海中能与鱼人相匹敌的生物都是不存在的
在水里你是无法躲开的
三刀流 「龙卷风」
看来会变得有趣些了
时间上是赌不起的
珊瑚丘 海岸
要保持清醒啊 你会没事的
快离开这座岛
现在是担心别人的时候吗
还是先担心你自己的身体吧
你们这些人搞什么啊
把人鱼们还回来
你们这些只会把我们当物品看的混蛋人类
说什么呢
别装傻了 海贼们
听说在南边海岸又有3个年轻人鱼消失了吧
姑娘们都在哪里
真不懂你们在说什么啊
凭什么一口咬定我们就是犯人啊
说起来 我的确...
喜欢人鱼到了想拐走她们的地步
但是 我可没有绑架她们
看吧 他刚才说了“想拐走她们”
你们在吵什么啊 都给我安静点啊
果然是人类干的吗
好疼
滚出去
好疼 好疼
不是还剩下这么多吗 不要浪费食物啊
闭嘴 人类
香吉 乔巴
香吉 你的鼻血止住了吗
是路飞吗 那只河豚是干嘛的啊
那是几位人类 还有那是...
果然是狸猫 和图鉴里画的一模一样
他...他们是您的朋友吗 路飞大人
他们就是我的伙伴
那几位就是...
快看 这些人的船长来了
那个草帽小子就是人鱼绑架集团的老大啊
千万不可以让各位发现我啊
梅加洛 再把嘴巴闭上一点
我先下去看看
下来了
小八 果然是你啊
草帽小子...
你怎么伤成了这样
是被谁打的
他怎么都不肯告诉我们啊
快离开...这座岛
他只是重复这一句话
不过海贼草帽小子
不是正在占领着龙宫城吗
他们可是人鱼绑架集团啊
把手下安排在城内 又准备出来绑架了啊
最终就是要绑架白星公主啊
怎么可能...那是不可能的
公主可是大型白丁鱼人鱼
而且还是海神尼普顿的爱女
那种事就算做梦能想出来 又有谁会去实行呢
那只河豚是什么啊
不可以
白星公主殿下!?
那...那个...这个...那个...
被发现了
好大
被称为公主难道就是...
人鱼公主?
怎么了 后面有谁在吗
不行 香吉 绝对不能回头啊
你说什么呢
回头的话 你就会没命的 香吉
这可是人鱼公主绑架事件啊
被绑架白星公主一事 激怒的鱼人岛强壮的岛民将路飞逮捕
就在那时 范德·戴肯终于现身
被绳子绑住的路飞能够保护好白星
并将她安全带到海之森林吗
另外 看到憧憬已久的人鱼公主的香吉将面临生命危险
次回ONEPIECE
保护白星
戴肯的追击
海贼王!我当定了!